Кот@ А чё тебе затирать, я тут собираюсь восьмого числа на концерт Канцлера сходить.
Я@ Развивай.
Кот@ Ааа я жду появления афиши на сайте, это всё, что я пока знаю. Вот.
Я@ В смысле...
Кот@ Ну, в Москве... а?
Я@ Ну вот ты была в Омске на Канцлере. 
Кот@ Да, два раза. Первый раз, короче...
Я@ А меня не было. Вот. Так что рассказывай.
Кот@ А что рассказывать?
Я@ Всё. В смысле, мне интересно. Давай. 
Кот@ Я ж рассказывала! Первый раз, короче, пошла в "Викинг", мне было пятнадцать лет, и я такая: "Что происходит, куда идти, какие-то пьяные мужики..." То есть, не пьяные были, стояли курили, но это был тёмный двор, зима, лес, ночь... ну, не лес, не важно... ну, там, черта города, какой-то двор тёмный... Я такая: "Я иду на концерт...", -- я, причём, шла, я была у подруги гостила, мы с ними очень мило пили чай, и я говорю: "Ой! У меня тут в ВК оповещение, что у вас сёдня мероприятие, -- говорю, -- концерт Канцлера". 
Кот@ Она собиралась сходить со мной. Я спрашиваю, типа: "Ты пойдёшь?" – а она тот самый человек, которому нужно за месяц морально готовиться, чтоб куда-то пойти. Она ткая: «Ты что, сегодня, нет! как! я ж не накрашена!», всё такое, а у нас оставалось где-то минут сорок до… ну, того, чтобы выходить из дома, а я такая… ну, как бы… это. Вот, я ещё сама стала сомневаться, ходить или нет. Потом такая ладно, сгоняю и всё, хотя мы очень мило сидели, но я потом не пожалела, что ушла. Вот, и я посмотрела у неё же в дубльгисе там… как проехать, всё, приехала – и я такая «ыыы, где я, что я, я же маленькая, мне страшно!» 
Кот@ Вот. Потом я пошла… в этот… там такой подвальчик, я нашла этот вход, там были люди, ну как бы… я такая… «Вы все пришли на концерт? Тогда всё хорошо». И я встретила там свою одноклассницу, которая, ну, не одноклассницу, она с художки, с первого года, Даша Лобзова зовут, -- я потом, кстати, на «Щите Сибири» встретила. Помнишь, я как-то отходила?
Я@ А, Даша. Да, помню. 
Кот@ Не та Даша, нет, Даша, которая черноволосая, это с другой, ну как бы, ну, с художки, с которыми я заканчивала. А была ещё одна девушка, которая с моего с первого года архитектуры, которая… где-то уже давно работает и так далее. Вот, и я её там встретила на концерте, она мне сказала: «Ой, я вот ходила там… чё-то… раза четыре или пять на Мельницу и чё-то там раз или два на Тэм Гринхилл».
Кот@  Я такая – я на тот момент про Тэм вообще ничё не слышала – такая «ну, не знаю», сказала, что токо знаю одного эльфа, которого… ну, у него такое настоящее имя, вот, на его языке. Вот. Хотя его все зовут Рубака, ну это из комикса, не важно! Вот, ну я такая «нууу…», вот. А потом ты мне кинула песню, я такая: «А, это же этот исполнитель», всё такое. Ну, как бы, не только исполнитель, автор, видимо. Вот. Ну и мы, короче, в тот… вечер, это был «Викинг» ещё на старом адресе, мы Канцлера, собственно, ждали минут сорок. На ногах. Тсь она, ну, чё-то… прошло двадцать минут, когда по идее концерт начинался, допустим, ровно в шесть или в семь, потом она пришла, мы такие «ваау, клёво!», и она спела, как всегда, первую песню «Чезаре Борджиа», не знаю, ну, ей удобно с неё начинать… ой, кисточка упала. 
Кот@ Вот. И потом она опять ушла. И мы опять стояли ещё полчаса или тоже минут сорок, мы такие «что, блин?..» Вот, а потом пришла и говорит: «Да не, ребят, всё окей, обычно иногда в Москве (так, знаете,) звёзды воще час-полтора просто не выходят на сцену». Мы такие «ммм, ясн». Ну, потом она дала офигенный концерт, и мы все забили просто на тот нюанс, всё такое. Вот. Ну, хз, а ещё она обычно спрашивает, ну, когда только начало концерта там, на своей вот этой гитаре-электрухе, там подкручивает всякие регуляторы, эти… ну, не настраивает, но именно что… как звук идёт, говорит, там, «басов прибавить?» или чё-нить такое.
Кот@ Ну, довольно интересно, потому что обычно люди, которые ходят такие, ну, как бы, уже знают, как примерно должно звучать, они такие говорят: «Да, да, нормально!», такие, «Не, добавить, да-та-та!». Вот. Ну и, как бы, мило. Второй раз вообще я халявно, по сути, сходила, потому что за меня заплатили. Ты же помнишь Максима?
Я@ Да, да-да-да, помню. 
Кот@ Ну, вот. Он, короче, такой «Ыыы, я взял четыре билета, там два чё… два билета отдам чувакам и эти… на двух мы сами пойдём», я такая «го». Ну и как бы я понимала, что его не сильно штырит, собственно, этот сам концерт, но… ну, как бы, не его… может быть, жанр, хотя он сказал, что голос ему нравится, ну, ещё бы. Вот, ну… мне было пофиг, мне было хорошо, к тому же он купил ром, вот. Эх. 
Кот@ Ну, там я познакомилась с Мишей, который потом дал мне… А, я, кстати, вспомнила, я вот щас ехала в метро, и там… была девушка, рядом со мной сидела справа… ну да, у меня тут право, вот тут право, а не тут, как могло показаться. И она читала книгу как раз в том же формате, причём, и издании, которое он мне давал Ричарда Фейнмана. И я такая смотрю, думаю: это она, не она, смотрю на книгу такая, «всё, она читает, клёво», ну она только начинала, видимо, ну, прям клёво. Я так порадовалась, что… знакомые… книги… люди интересуются, читают, вот. Ну там, с Мишей я познакомилась тогда, кстати, на втором разу… разе… не важно. Он… по-моему, это всё-таки мишина была идея сунуть максов журнал с вуза, чтобы она на нём тэгнулась. Да.
Кот@ А, а, она тоже сама поугорала такая. Воще она клёвая была прям, прям клёвая. Ну она всегда клёвая, просто… я так понимаю, вот есть вот Сильвестр, да? и ть эти всякие… ещё… один или два человека, которые с ней, ну кбы, на концерт ходят, даже если она сольно выступает, которые решают всякие такие дела, ну, скажем так, не то чтобы формальные, ккие-то бюрократические, там, продают диски и так далее, следят за этим всем, а ей, кбы, ну, она поёт, ну, и концерт кбы, ну, собсн, и всё, чё ещё ей надо. Вот. И видно, что… она, как быыы… понимает, что это решают они, а она общается… ну, фактически. И она такая: «Вот, там, драсьте, то-сё, пятое-десятое», вот, а они такие смотрят, там, «кто чё купил? покупайте, там, то, это, сё те-то-тэ», и ты такой ыыы. Вот. 
